Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
♪Dumaan kung saan nalalagas ang mga dahon
at nalalanta ang mga bulaklak♪
♪Chancing on shooting stars
at hilagang ilaw♪
♪Sa sandaling ito, hinihiram ko ang hangin♪
♪Upang tumulak sa malalayong dagat♪
♪Ang mga alingawngaw ay umiikot malapit sa aking tenga♪
♪May tumawa at nagsasabing ligaw ang mga pangarap ko♪
♪Gayunpaman hindi ko babaguhin
ang aking orihinal na hangarin♪
♪Kahit na ang ibig sabihin ay tumakbo sa pader♪
♪Alam kong ang daan
patungo sa paglaki ay nagdudulot ng sakit♪
♪Gayunpaman, mahigpit kong pinanghahawakan
ang pangarap na aking pinahahalagahan♪
♪Hindi ko naisip na sumuko♪
♪Ang kabataan ay nilalayong
tumayo laban sa mundo♪
♪Lagi kong inaasam♪
♪Upang tumayo sa pinakamataas na tuktok♪
♪Lagi kong hinihiling♪
♪Upang tumawid sa isang malawak at malalim na ilog♪
♪Sa dilim,
tumingala para makitang lumiliwanag ang langit♪
♪Hindi sumusuko♪
♪Ang paruparong isinilang na muli
mula sa kanyang cocoon ay dapat lumipad♪
♪Tulad ng kawayan na nabibiyak,
hinahabol ko ang mga pangarap sa hirap♪
♪Bumalik ka sa akin, pangarap ko♪
♪Hindi sumusuko♪
♪Nananatili ang dalisay kong puso♪
♪Dapat kang humarap sa hangin♪
♪At pumunta kung saan patungo ang iyong puso♪
♪Yakapin ang liwanag ng buwan
na pagmamay-ari mo♪
♪Sa dilim♪
=Paglalayag sa Haihun, Season 1=
=Episode 5=
Magkano ang
ibinebenta mo sa ticket na ito?
Dalawang beses
ang orihinal na presyo.
Matarik iyon.
Ito ay isang VVIP ticket.
Hinahayaan ka nitong tumayo nang mataas
upang ibahagi ang kilig ng pag-alis
at tagumpay sa Duke.
Iilan lamang ang maaaring nasa itaas.
Kumuha ako ng malaking panganib para makuha ito.
Ito ay isang bargain na.
At ito na ang huling natira.
Nag-book ka ng 30 kabayo
at hindi ka pa rin makakuha ng ticket?
Kukunin ko itong ticket.
Paumanhin.
Wala na ang ticket.
Halika, umalis ka na.
Sabi ko bumili ka kanina.
Hindi masama, binata.
Lahat salamat sa iyong gabay.
may tanong ako sayo.
Hindi ko niloloko ang Duke.
Ako ang event organizer.
Ang pagpigil sa mga premium na tiket
para sa mga scalper ay karaniwang kasanayan.
Gusto ko lang magtanong.
Tutulungan kitang magbenta ng mga tiket.
Bakit ako tinatawag na scalper?
Well.
Ang iyong anit
mukhang maganda,
at gumana ka ng maayos para sa akin.
So, scalper ka.
Naintindihan.
Pagkatapos ay tatawagin akong Scalp Wang.
ano?
(Scalp Wang)
Lumaki akong walang pangalan.
Pinakamalaking karangalan ko
na kunin ang iyong apelyido.
Well.
Anyway, ang pagtulong sa akin na magbenta ng mga tiket
ay nananatili sa pagitan namin.
Walang ibang makakaalam.
Naiintindihan mo ba?
Syempre.
Walang nakakaalam maliban sa kapatid ko.
kapatid mo?
Oo.
Wala kaming magulang ng kapatid ko.
Kami ay umaasa sa isa't isa upang mabuhay.
Binigyan mo kami ng damit na isusuot,
pagkain na makakain,
at kahit kaunting pera.
Panigurado.
Hinding hindi ka namin ipagkakanulo.
Hoy, maliit na kapatid.
Nandito ang kapatid ko.
Kapatid mo siya?
Oo, kapatid ko siya.
Masyado na siyang matanda para maging kapatid mo.
Halos hindi ako makapaniwala.
Ganito na siya
simula noong siya ay walo.
Hahahaha.
Hindi ko inaasahan na makikita ko si Lord Wang dito.
Kuya.
May pangalan ako ngayon.
Kinuha ko ang apelyido ng master.
Tinatawag akong Scalp Wang.
Iyan ay isang magandang pangalan.
Kukunin ko rin ang apelyidong Wang.
(Horse Wang)
Ako ang magiging Horse Wang.
Bakit hindi kayong dalawa pumili ng magkaibang pangalan?
Maglilingkod kami sa iyo.
Hindi kami nagpapalit ng pangalan.
huwag.
Ginagawa mo akong
parang may-ari ng alipin.
Paano ito?
Mula sa araw na ito,
Ako ang magiging personal VVIP mo.
Bukas na ang karera.
Ibigay ang iyong pinakamahusay na pagbaril.
- Sige.
- Naiintindihan ko.
Nagsisimula na sa wakas.
Muntik na kaming makaligtaan.
- Alam ko, tama ba?
- Gaano kasigla.
(Changyi)
(Li's Pastries, Li's Rouge)
(Li, Opisyal na Sponsor)
(Mga Pastries ni Li)
(Masarap na Tsaa ni Li)
(Shuyue Books)
(Changyi Li)
Sige mga babae.
Pakiusap, sa itaas.
Galing sila sa Western Regions?
Pinatutunayan nito ang impluwensya
ng ating pangangasiwa ng kabayo.
Kapag ito ay naging
taunang pagdiriwang ng kultura,
ang pagkain at tuluyan sa Changyi,
kasama ng paglalakbay,
lahat ay maaaring magtaas ng kanilang mga presyo.
Ito ay tinatawag na
Equine Administration Cultural Tourism.
hindi ko gets.
(Na parang gagawin mo.)
Magsisimula na ang karera.
Magmadali at maghanda.
Mm.
Mahusay!
Mga mangangabayo, tumayo kayo.
handa na.
Go, go, go!
Tatlo.
Dalawa.
Isa.
Go!
Hyah!
Matapos ang lahat ng buklod na ating binuo,
paano ka matatalo ngayon?
Hyah! Hyah! Hyah!
Hyah!
Napakagandang kabayo!
Hoy, lahat!
Sa equestrian match na ito,
ang nangungunang tatlong nanalo
hindi lamang makakakuha ng magandang gantimpala
ngunit harapin din
ang isang misteryosong mangangabayo.
Abangan natin!
Hyah!
Tingnan mo, narito sila!
Napupunta ang unang lugar
kay Xu Qingge!
Magaling!
- Magmadali!
- Mabuti!
Hyah!
Bilisan mo! Hindi ka ba nahihiya?
Halika, mas mabilis!
Ah!
Kuya!
(Ipagpapatuloy)
(Anong nangyayari?)
Kuya!
(Muli?)
(Ika-11 araw ng ika-6 na buwan, 74 BC)
(Ika-10 araw ng ika-6 na buwan, 74 BC)
Mga mangangabayo, tumayo kayo.
Tatlo.
Dalawa.
Isa.
Go!
anong nangyari?
Anong nangyayari?
Lord Wang!
Ano ang problema?
gumising ka na! Lord Wang!
(Qingge Tavern)
Heng.
Heng!
Heng, gising na.
Kita mo? Sinabi ko sa iyo na huwag magsanay nang husto.
Ngayon, nahimatay ka na.
May isang tao pagkatapos ng iyong buhay.
- Teka.
- Tumabi ka.
Sino ba ang may lakas ng loob na patayin ako dito?
Wang Heng, sinasabi ko sa iyo.
Wang Heng!
Ano ang ugali na iyon?
Hindi mo ba ako naririnig?
Sinusubukan kong protektahan ka.
Tumabi ka.
Wang Heng, tumigil ka!
Hindi ako makatiis
kapag hindi ako sinasagot ng mga tao.
sinagot ko naman.
Oh? Pagkatapos ay sabihin sa akin kung ano ang hiniling ko.
Hindi mahalaga.
Nauuna ang buhay.
Magmadali sa linya ng pagtatapos.
Si Qingge ang mananalo.
Qingge?
Maniwala ka man o hindi.
Maaari bang kunin ni Qingge ang unang lugar?
Wang, ang iyong tiket.
VVIP mo na ako.
Bakit kailangan ko ng tiket?
Tumabi ka.
Nakakita ka na ba ng babaeng Western Regions?
Hindi.
Ngayon lang yata siya nandito.
Wang Heng.
Bingi ka ba o ano?
Manatili sa tabi ng mga guwardiya.
Gawin mo lang ang sinasabi ko.
Wang Heng.
Eto na sila.
Napakabilis niyang sumakay.
Unang pwesto!
Qingge.
Ang kampeon ng round na ito.
Ang nanalo ay
Xu Qingge!
Tama ang tawag ni Wang Heng.
Hey.
Saan nagpunta ang babaeng Western Regions?
Tinungo niya iyon.
(Qingge Tavern)
Hey.
Diba ang mayamang binibini
sino bumili ng VVIP ticket?
So, ganyan ang klase ng babae na gusto mo.
Siya ang gustong patayin ka.
Ako ay isang tapat, matuwid na tao.
Gumagawa ako ng mabubuting gawa.
Wala akong kaaway.
Sinong gustong pumatay sa akin?
Humph.
Naniniwala ka rin ba sa sarili mo?
Kahit na nagdududa ka, naniniwala ako dito.
Sapat na sa walang kwentang usapan.
Nahanap mo ba o hindi?
Siyempre, ginawa ko.
Gusto mo siya, pagkatapos ng lahat.
Humihingi ka ba ng pambubugbog?
Lahat ng hinihiling mo
ay naasikaso na.
Ngunit ang dapat nating gawin ngayon
ay ipinagdiriwang ang tagumpay ni Qingge.
Inubos ko ang laman ng buong wine cellar
para lang mahanap ang bote na ito.
- Duke.
- Ito ay may lubos na kasaysayan.
- Melon.
- Ay naku.
Fine wine talaga.
Sa sandaling ito,
sa ganitong setting,
perpektong buksan
itong bote ng Jiuyun Wine
mula sa Panahon ng Tianhan.
Ang Panahon ng Tianhan?
Bagay yan
parang Lafite
mula '82.
Lafite?
Isang Lafite mula sa '82?
Oh.
Ibig sabihin
ito ay mahalaga.
Oh.
Taon '82.
Napakabihirang.
Tanungin mo ang iyong ama
- kung mayroon siyang anumang gamot na '82.
- Patawarin mo ako!
Li Qi, magbayad ka.
- Itigil ang paghampas sa akin, tulong!
- Magbayad.
Hey, Heng.
Hindi ka man lang umalis?
Bakit ka bumalik?
Kailangan nating mag-usap.
Ano ang problema?
Sa iyong karera bukas,
isuot mo itong damit.
Hindi ba ako nahimatay ngayon?
Paano pa ako makakasali sa finals?
Dahil ikaw ang mystery rider.
Ako?
Matagal ko na itong pinag-isipan
at naisip lang ang planong ito.
Gusto mong makilala ang Duke, tama?
Ngunit ipapadala ka bilang organizer.
Kung hindi, naalis ka na sana.
Paano mo makikilala ang Duke?
Pinag-isipan mo talaga.
Isara ang pinto.
Sige.
Heng, ibigay mo ang lahat bukas.
Halika na.
Nakita mo na ba siya dati?
- Hindi.
- Mabuti.
Ibigay mo lahat.
Nasa finals na sila.
Miss Xu.
(Ang mystery rider
na kumakatawan sa organizer.)
(Anong kahanga-hangang eksena.)
(Si Liu Siya ay sadyang ganoon.)
(Nagtataka ako kung saan siya nanonood.)
(Dapat kong ibigay ang aking makakaya.)
Ang unang "Changyi Riders"
"Karera sa Hangin".
Ang finals
simulan ngayon.
Mga mangangabayo, tumayo kayo.
Halika na!
I-secure ang iyong mga saddle.
Tutugin ang drum ng tatlong beses.
Tatlo.
Dalawa.
Isa.
Magsimula na!
- Mag-charge!
- Nakuha ko!
Hyah!
Takbo!
Teka. Nasaan si Duke?
Nakita ko siya bago magsimula ang karera.
Hyah!
Napakatalino ng iyong plano.
Sa wakas naiintindihan ko na
kung bakit parang ang layo mo
at malayo sa dati.
Kaya, pinakapinagkakatiwalaan mo ako.
labas na kami. Pwede bang tumahimik ka ngayon?
Isara mo ang iyong bibig.
excited na ako.
Hindi ako kasing libre mo.
Laging may nakatingin sa akin.
Ayoko ng binabantayan.
Hindi ako maharlika o maharlika
na lumaki sa ginhawa at karangyaan.
Mga karaniwang katulad natin
kunin ang mga pambubugbog sa buhay araw-araw.
Ako si Wang Heng.
Isang kasiyahang magtrabaho kasama ka.
Noong umakyat ka sa pader,
sa wakas nagmukha kang Immortal.
Sa sobrang dami ng pera sa tabi ko,
Naka ngiti ako ng mapayapa.
Siguradong nahulog ka mula sa langit.
Hindi ka ba isang Immortal?
Paanong hindi mo ito mahulaan?
Pinapasaya lang kita sa tuwa.
Lalayo tayo kay Changyi,
sumakay sa Chang'an,
bawiin ang Qilin,
at makitang natupad ang aming hiling.
Hindi kaya nakakakilig yun?
Mahusay!
Whoa.
Hintayin mo ako dito.
Duke, saan ka pupunta?
Takbo!
Halika na!
Napakabilis!
Takbo!
Hyah! Hyah!
Anong mystery rider?
Tingnan mo ang mga dekorasyon sa kabayong iyon.
Ito ay ang Duke.
Ito ay medyo halata.
Bigyan natin siya ng paraan.
Hayaan siyang magkaroon ng kanyang sandali.
Masyadong mabagal ang takbo niya.
Ang mabagal ay napakahirap.
At kailangan kong gawin itong natural.
Wala tayong magagawa.
Siya ang Duke, kung tutuusin.
Magtiis ka na lang.
Hyah!
Hyah! Hyah!
Eto na sila.
Dumating na ang unang lugar.
Mabuti.
Sige, lahat, sabay-sabay tayong magsaya.
(Bilang rider ng organizer,)
(Niloko ako,)
(ngunit ang mga karibal ay masyadong halata.)
(Ito ay tungkol pa rin sa mga koneksyon.)
Mabuti.
batiin natin
ang kampeon ng karera ngayon,
Duke ng Changyi,
Kanyang Kamahalan Liu He.
(Duke ng Changyi?)
Duke ng Changyi.
Duke ng Changyi!
Nandito na ang imperial decree.
Nasaan si Duke?
Hindi ito ang Duke.
Ano ang dapat nating gawin?
Sa ngayon, manahimik ka muna.
Duke ng Changyi,
Liu He, tanggapin ang utos.
(Narito ang utos ng imperyal.)
Si Liu He, Duke ng Changyi,
ay ipinatawag sa kabisera.
Panginoon Shi.
Ito ay may malaking kahalagahan.
Ang pagtanggap dito
ay maaaring mukhang kulang sa kagandahang-asal.
Payagan mo kaming bumalik
sa Changyi Palace
para sa Acceptance Ceremony.
Well.
Gumagana iyon.
(Mukhang lumipas na ang Kanyang Kamahalan.)
(Nasaan si Liu He?)
(Dapat ay natakot siya sa kanyang talino.)
(Mabuti para sa kanya na maging Emperador.)
(Magkita tayo sa susunod.)
Hyah!
Ang Duke ay malamang na tumakas.
Magmadali.
Maghanap ng isang tao at ibalik siya kaagad.
O ang mga kahihinatnan
ay hindi maiisip.
Oo.
Ikaw, pumunta ka rin.
Walang palatandaan ng Duke
sa silangan ng lungsod.
Hindi rin sa timog.
Hinanap namin ang buong ruta ng karera
para sa araw.
Wala pang balita sa ngayon.
Maghanap muli.
Oo.
aking panginoon.
Ang Chang'an Envoy
ay maayos na naayos.
Ngunit ang imperial decree ay pinipilit.
Ang oras ay hindi dapat maantala.
Dapat pumunta kaagad ang Duke
upang tanggapin ang utos.
Kung ganoon,
pumunta at sabihin sa kanila
magpahinga
pagkatapos ng mahabang paglalakbay.
Malapit nang dumating ang Duke.
Oo.
Hinanap namin kung saan-saan
madalas puntahan ni Duke.
Ang pag-drag sa ganito
ay hindi malulutas ang anuman.
Ang Duke ay nawala.
Kung ang salita nito ay lumabas,
lahat ng kanyang mga nasasakupan
at ang lahat ng mga tao ay nasa panganib.
Sa puntong ito,
kailangan nating magtake ng risk.
Qi Chang.
Hindi ko talaga alam kung saan siya nagpunta.
Panginoon Wang.
Kailangan ko ng pabor mula sa iyo.
Liu He, Duke ng Changyi.
Sa pamamagitan ng imperyal na utos,
Lecheng, Grand Herald,
Ang, Ministro ng Imperial Clan,
Bingji, Imperial Advisor,
Li Han, Commander ng Imperial Guard,
ay narito upang dalhin ka sa Chang'an
sa isang karwahe na may pitong kabayo.
Si Liu He, Duke ng Changyi,
ay tanggapin ang kautusan.
ako,
Liu He, Duke ng Changyi,
nakinig sa kalooban ng Langit
at lumuhod upang tanggapin ang utos.
Duke,
dapat maghanda ka
upang mamuno sa mga seremonya ng pagluluksa
ng yumaong Emperador.
♪Bantayan ang bagyo;
marinig ang pagbuhos ng ulan sa gabi♪
♪Hanggang sa liwanag ng bukang-liwayway♪
♪Isang katotohanang hindi masabi♪
♪Tama at maling bagay♪
♪Gayunpaman hindi ako makakagawa ng tamang pagpipilian♪
♪Ang nawalang manlalaro sa laro♪
♪Gumawa ng isang liko ng kapalaran♪
♪Nawala ang daan pabalik,
wala nang babalikan♪
♪Hiram ang walang katapusang cycle♪
♪Para ipaglaban ang pinakaperpektong resulta♪
♪Paano i-trace ang mga thread
at sundin ang sanhi at epekto♪
♪Naghahanap ng diskarte na walang kapintasan♪
♪Paano makawala
sa nakatadhana ngunit hindi inaasahang lock na ito♪
♪Upang mabuhay upang niyanig ang mundo♪
♪Sa paglalakbay na ito,
nagkakaroon ako ng mas matinding kalamangan♪
♪Nagplano ako
bago ako kumilos nang hindi mabilang na beses♪
♪Ang nakamamatay na panganib ay naging biro♪
♪Sa daan na ito,
pinagmamasdan ko ang walang katapusang pagtaas-baba♪
♪Nasa mga kabanata ang mga edad
ng pagkabulok at pamumulaklak♪
♪Magkita tayong muli♪
♪Isang nagmamadaling landas, at ang isa ay maluwag♪